دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لم أعرف قط ما معنى أن تكون وحيداً.
أظن أنني لم أجد وقتاً لأشعر بالوحدة.
السيدة سيو جون كيونغ.
هل تستمع إلي؟
نعم.
على أي حال، أشعر بالوحدة الشديدة في الآونة الأخيرة.
أنت تعرف ما أعنيه.
إنه فراغ لا يستطيع العمل والعائلة ملؤه.
أشعر أن النساء لا يعجبن بي إلا بسبب خلفيتي.
أصبحت مهنة المحاماة شائعة الآن، لكنني عملت بجد لأصل إلى ما أنا عليه الآن.
لذا أعتقد أنني أستحق المزايا التي تأتي مع ذلك.
ألا تتناول أي شيء؟
يمين.
هل تشعر بعدم الارتياح؟
هذا أول لقاء لنا.
كنا سنحصل على القهوة والعشاء ثم المشروبات على أي حال، أليس كذلك؟
يبدو الأمر وكأنه عناء، وأنا لا أحب إضاعة الوقت.
أرى.
هل كنت أتحدث عن نفسي كثيراً؟
الأمر ببساطة أنني كنت أعرف كل شيء عنك بالفعل.
وماذا قيل لك بالضبط؟
عمرك 36 عاماً وتخرجت من جامعة يونسي.
أنتِ طبيبة في مستشفى سيه للنساء.
تتكون عائلتك من والديك وشقيقك الأصغر.
طولك 167 سم. يبدو وزنك...
الأمر مختلف قليلاً عما سمعته.
بالنسبة للأشخاص المشغولين مثلنا،
إن المجيء إلى هنا لتبادل السير الذاتية هو مجرد مضيعة للوقت.
يبدو أنك قمت بواجبك على أكمل وجه. وهذا يوفر الوقت أيضاً.
كيف تعرف المخرج؟
نذهب إلى نفس الكنيسة. لكنه أكبر مني سناً.
وقال إنه بالنظر إلى وظائفنا وأعمارنا،
ربما نكون متوافقين. لهذا السبب وافقت على المجيء.
لكننا نستطيع أن نعرف ذلك على الفور، أليس كذلك؟
أنت لست منجذباً إليّ، أليس كذلك؟
لست كذلك.
الشعور متبادل.
أفضّل مواعدة شخص في العشرينات من عمره،
لكنني أعلم أن ذلك قد يبدو وقحاً بعض الشيء.
إضافة إلى ذلك، ليس الأمر كما لو أن أي شخص في العشرينات من عمره سيختارني على أي حال.
لكننا استغرقنا وقتاً طويلاً لنقطع كل هذه المسافة إلى هنا.
يجب علينا على الأقل أن نتابع هذا الأمر حتى النهاية، أليس كذلك؟
لنرى إن كنا متوافقين أم لا.
لقد حجزت غرفة بالفعل.
أرى.
أنت تقول أنني وأنت...
هل ينبغي ممارسة الجنس؟
التقينا لأول مرة اليوم،
- ولم يمر حتى ساعة. - انظر.
- هل يمكنك خفض صوتك؟ - حسناً. حتى لا نضيع الوقت.
ويمكننا معرفة ما إذا كنا متوافقين بشكل أسرع بكثير.
تحقق من فضلك.
هل تشعر بعدم الارتياح؟
أنت تتصرف بوقاحة بعض الشيء.
إن الحكم على شخص ما بناءً على مظهره أمر في غاية الوقاحة.
- مظهرك؟ - ثم ماذا؟
هل هناك أي سبب منطقي آخر لما قلته للتو؟
قال إنكما لم تواعدا أحداً منذ فترة.
والآن فهمت السبب.
أنت من يحمل ضغينة في قلبه.
لو كنتَ أكثر تهذيباً...
أو لو لم تكن مملة إلى هذا الحد، ربما لم أكن لأتصرف بهذه الطريقة.
ليس الأمر أنني كنت سأنام معك أبداً، بالطبع.
شكرًا لك.
إذن لا جدوى من التعرف على بعضنا البعض أكثر من ذلك، أليس كذلك؟
أما بالنسبة لامرأة لا تستحق التعرف عليها،
لا أرى أي سبب يدفعني لدفع الفاتورة كاملة.
ضعه جانباً.
لقد أضعت وقتك مع امرأة...
لم يكن من الممكن أن يحالفك الحظ أبداً.
لماذا تُهدر أموالك أيضاً؟
وقح حتى النهاية.
هل ستذهبان في موعد ثانٍ؟
هل رفضته؟
ستعرف ذلك بعد اجتماع واحد. فلماذا تضيع الوقت؟
يا للأسف. إنه طويل القامة ويتمتع بروح الدعابة.
إضافة إلى ذلك، فهو رجل نبيل ومبذر.
محامٍ وسيم كهذا سيكون بمثابة صيد ثمين لأحدنا.
أقول لك، لا يمكن بأي حال من الأحوال أن يكون جيداً بما يكفي للدكتور سيو.
د. سيو
لا تتزوج أبداً. حسناً؟
لماذا نهتم بكل هذا في هذا العصر؟
العزوبية تشبه النظام النباتي. مثل هذا السبانخ.
قد يكون طعمه عادياً، لكنه صحي. وعليك أن تحافظ على صحتك.
(مستشفى سيه للنساء)
- إذن ستستمر في التظاهر؟ - التظاهر بماذا؟
أنتِ امرأة عزباء أنيقة.
أنا لا أتظاهر. هذه هي حقيقتي.
- مرحباً. - أهلاً.
طبق اليوم المميز هو لحم الخنزير المقلي الحار.
- حسناً. - هذا جيد.
- من هذه؟ - ممرضة جديدة في مركز الخصوبة.
إنها جميلة.
الجميع جميلون عندما يكونون صغاراً.
صحيح جدا.
ثم مرة أخرى...
ذهبت واشتريت ملابس جديدة لأول موعد غرامي لك منذ زمن طويل،
فقط للحصول على كلب قصير أصلع ذي شهوة جنسية مفرطة...
من قال ذلك رغم أنكِ كبيرة في السن ولستِ من نوعه المفضل؟
عليكِ فقط أن تنامي معه لتري ما إذا كان بإمكانكما التوافق.
الاعتراف بأنك تعرضت للإهانة في ذلك الموعد
سيكون ذلك مبالغاً فيه بعض الشيء، أليس كذلك؟
الفستان والمعطف؟ كنت بحاجة إلى ملابس جديدة على أي حال.
هل هو رجل طويل القامة يتمتع بروح الدعابة؟
ليس الأمر كما لو أنه كان سيصبح والد طفلك.
فلماذا نخفف من حدة الأمر؟
كان عليكِ ببساطة تجاهله تماماً لتفريغ بعض الضغط.
أليست أنتِ من تُجمّلين دائمًا كلام حماتك؟
تقول إنها ألطف شخص، وترسم صورتها بشكل مثالي.
مرحبًا.
(OB-GYN Bae Soo Jin، OB-GYN Seo Jun Kyung)
قلتُ إنني لا أريد موعداً غرامياً أعمى. لماذا كان مُلحّاً إلى هذا الحد؟
هل فعلت شيئاً أغضب المخرج؟
لا، لا بد أن المحامي قد فعل شيئاً أغضبه.
(المدير التنفيذي كيم جون هيونغ)
تتخلى عن عطلة نهاية الأسبوع من أجل موعد غرامي في مكان مبتذل.
إذا كان مقبولاً، تتقربان منه. ثم ما إن تتقربا، حتى يبدأ بالتدخل.
بعد ذلك، تحدد موعداً، وتلتقي بالعائلات، وترسل الدعوات، وترزق بأطفال.
هل من المفترض أن يكون ذلك ممتعاً؟
أليس الأمر برمته مرهقاً ومبتذلاً؟
جون كيونغ.
حتى لو كان الأمر مبتذلاً ومرهقاً، فلا بد أن يفعله الناس لسبب ما، أليس كذلك؟
هيا.
أمك تحبك.
لقد قمت بعمل رائع.
- شكراً جزيلاً لك يا دكتور. - شكراً لك.
إنها تشبهني تماماً.
خياطة.
يا إلهي.
يا إلهي. لحظة. انتظر. - ماذا؟ ما الأمر؟
- ماذا؟ - إنه هاتفي.
ثانية واحدة.
- أوه، لا! - ما الأمر؟
يمر الوقت سريعاً عندما أكون معك.
مهلاً، ما الأمر؟ عليك أن تُنهي ما بدأته.
أين جواربي؟
انطلق. بجدية.
يا إلهي، أنا أحبك.
أنا آسف. أحبك.
حسنًا، سأذهب. سأتصل بك. هيا بنا.
هل ستغادر حقاً؟
نعم. سأتصل بك لاحقاً. أحبك.
ما هذا؟
لدي مشكلة.
ما المشكلة؟
المشكلة هي أنك مثير للغاية.
هل أنت جاد الآن؟
- قلتَ إنك متأخر! - لا يهمني. هذا خطأك.
من سيقدم العرض اليوم؟
ماذا؟ ألم يصلوا بعد؟
هذا أنا.
أنا آسف.
مرحبًا.
حسنًا، أرجو من الجميع الاطلاع على الورقة التي أرسلتها عبر البريد الإلكتروني.
هذا تقرير عن الدولة...
من صندوق البحث والتطوير للثقافة والفنون الإسبانية...
وتحليل لقضاياها الرئيسية.
- حسناً، كما ترون... - عفواً.
هل قمت بترجمة هذا النص مرة أخرى باستخدام تطبيق ترجمة؟
اعذرني؟
أنت طالب دراسات عليا، وليس طالباً جامعياً.
كان ينبغي عليك أن تعرف أفضل من ذلك.
لا تفعل ذلك.
تمام.
هيا.
أولاً، دعونا نستعرض خلفية تأسيس الصندوق.
(سيو جين هو)
- شكراً لك على عملك الجاد يا سيدي. - لقد قدمت لنا الكثير.
- شكراً لكم جميعاً على جهودكم المبذولة. - أنا ممتن لكم جميعاً.
سيدي، لقد قمت بالحجز في المطعم.
لن تتغيب عن المدرسة اليوم أيضاً، أليس كذلك؟
لا بأس. استمتعوا بوقتكم.
لكنه لحم بقري كوري يا سيدي.
ليس مبلغاً كبيراً، لكن تفضل. استخدم هذا المبلغ للعشاء. هيا.
هيا يا سيدي، انضم إلينا.
أنا آسف يا رفاق. لكنني ممتن لكم جميعاً.
استمروا في العمل الرائع يا جميعاً. والآن، دعوني أصافحكم.
- حسناً. - شكراً لك على كل شيء يا سيدي.
- تفضل، أعد هذا. - حسناً.
- نسيت أن أحضر الفأرة. - سأضعها.
(فريق الشؤون العامة والإنشاءات والصناعة)
- شكراً لك على كل شيء. - لا داعي لمرافقتي إلى الخارج.
- شكراً لجهودكم. - بالتوفيق.
- شكراً جزيلاً لك سيدي. - استمروا جميعاً في العمل الجيد.
- شكراً لك سيدي. - بالتوفيق.
(مركز هاندونغ الإداري للرعاية الاجتماعية)
إنه وفيٌّ لطبيعته، حتى النهاية.
انظر إلى ذلك. حتى أنه كان يحمل نقوداً جاهزة، حتى يتمكن من تخطي العشاء.
أتساءل ما الذي يفعله للتسلية. أقصد رئيسنا.
لكنني أعتقد أنه كان رئيسًا رائعًا.
لكن مع ذلك، لماذا كان عليه أن يذهب ويستقيل؟
كان على وشك التقاعد. يا للخسارة!
أنا أوافق؟
(فوط سلس البول ذات التثبيت الآمن)
أطلق النار.
شوكولاتة بالنعناع.
يمين.
يا إلهي! رافائيل.
هل هذا أنت؟ رافائيل؟
نعم، أهلاً.
لم أرك في الكنيسة منذ زمن طويل.
من المضحك أن نلتقي هنا.
كيف حال جوليا؟
ما زلنا نصلي من أجل جوليا في القداس ضمن مجموعة الرعية.
نعم، شكراً لك. حالتها أفضل بكثير الآن.
يجب أن تزورنا في وقت ما. زوجتي ستسعد برؤيتك.
لا بد أنها في حالة أفضل بكثير الآن.
كادت أن تموت، أليس كذلك؟
كلنا نموت عندما يحين أجلنا.
كنت قلقة للغاية.
- معذرةً، لدي بعض المشتريات لأقوم بها. - بالطبع.
لم يحدث هذا في رعيتنا، بل في رعية أخرى.
كانت هناك أخت في وضع مشابه لوضع جوليا.
في النهاية، لم تستطع التأقلم، فانتحرت...
يا إلهي. ربما لم تستطع الانضمام إلى الله القدير.
- سأذهب الآن. - حسناً.
يمكنني أن أتصور...
رافائيل.
من دواعي الارتياح أن نرى أنك أقوى مما توقعنا.
أنا لست المريض. أنا بخير.
أنتِ قوية جداً.
أنت تقوم بعمل رائع.
سيحرس الرب حمله الصغير، رافائيل.
سندعو لك أيضاً.
نعم، شكراً لك.
"لا تقل لي إنك ستفوت العشاء مرة أخرى الليلة."
قالوا جميعاً: "يا إلهي، سنحصل على لحم بقري كوري".
كانوا يحاولون إغرائي بذلك.
يا إلهي.
يا إلهي، لا يستطيعون تحمل تكلفة وجبات فاخرة كهذه.
أشعر بشعور سيء.
أنك ستفوت حفلة وداعك بسببي.
لا تكن أحمق.
الشباب لا يريدون على أي حال أن يقتحم شخص كبير في السن حفلتهم.
في وقت سابق من اليوم،
غفوت للحظة.
رأيت هذا المحيط الأزرق الرائع أمامي مباشرة.
يخت أبيض...
كانت تشق طريقها عبر الأمواج.
كنت أقف على مقدمة السفينة، والريح تهب في وجهي.
يا إلهي، يا له من حلم رائع.
رائع؟ إنه كابوس، أن أعرف أنني لن أستطيع فعل ذلك أبداً.
وماذا عن جون كيونغ؟
هل اتصلت؟
لقد فعلت ذلك. لقد فوجئت...
تذكرت أن تتصل، رغم انشغالها الشديد.
من أخدع؟
ليس الأمر كما لو أنني لا أعرف ابنتنا.
إنه طعام. افتح فمك.
قل "آه". افتح. ها هو قادم. إنه يدخل!
مهلاً، لا ترمِ ذلك على عمتك. ​​يا إلهي!
- يا جماعة، ألن تأكلوا؟ - أليس لذيذاً؟ نعم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
- انظر إليك وأنت تأكل كل هذا. - عد إلى هنا. ستسقط.
افتح فمك.
هذا كل شيء. انظر إليك وأنت تنطلق. إنه لذيذ، أليس كذلك؟
تعال إلى هنا. إياك أن تفعل.
- تعال إلى هنا وتناول طعامك. - هل هو لذيذ؟ انظر إلى نفسك.
- لا! - افتح.
هل يجب عليك أن تتجول وحيداً هكذا؟
ستصاب بالمرض الذي قد يؤدي إلى موتك. غطِّ نفسك.
بدأ يومي بالكافيين وانتهى بالكحول.
وهكذا، انتهى يوم آخر ممل.
هذا هو وقتي المفضل من اليوم.
مباشرة بعد انتهاء اليوم،
بينما يقوم هيونغ جون بتنويم الأطفال وإعداد بعض المشروبات،
هذه اللحظة القصيرة التي أملكها لنفسي، هادئة ومنفردة،
إنها مجرد سعادة خالصة.
هل تعرف ما هو المضحك؟
تزوجت لأني لم أكن أريد أن أشعر بالوحدة.
وهل هيونغ جون موافق على ذلك؟
ليس لهيونغ جون رأي في الأمر حقاً.
هو من أراد ثلاثة أطفال.
لكنه يستمتع بذلك.
يقول إنه موهوب بالفطرة.
حماتي تسبب لي الكثير من المتاعب...
لأنها صنعت ابنها العزيز...
استبدل معطفه الأبيض بمئزر...
وأنا ابنة عزيزة أيضاً.
لقد ناموا أخيراً.
ماذا سيكون عليه الحال الليلة؟
لنختر نبيذ التوت الأسود.
صحيح. أما بالنسبة للطعام، فالأمر متروك للطاهي.
إنه نبيذ التوت الأسود، وهو طبق مميز من اختيار الطاهي.
انتظروا قليلاً.
أنت تسير على الطريق الصحيح.
بالتأكيد. أغمره بالحب.
حب؟
ماذا؟
هل هذا مبتذل للغاية بالنسبة لك؟
هناك كل هؤلاء الناس في الخارج،
إنهم مليئون بالحب لدرجة أنهم يخونون بعضهم البعض يميناً ويساراً.
فكيف يمكن لصديقي العزيز، سيو جون كيونغ، أن يكون بهذه القسوة؟
- يا إلهي، ذراعك ثقيلة. - مهلاً.
من المفترض أن يكون الحب ثقيلاً ومبتذلاً، أليس كذلك؟
- إنه شعور جميل، أليس كذلك؟ - لا، ليس كذلك، يا غريب الأطوار.
الحب شيء عظيم، أليس كذلك؟
(هل تحب برامز؟)
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
(ماتنا تونكاسو)
- أهلاً وسهلاً. - مرحباً.
هل تأكل مجرد قطعة لحم خنزير قديمة وجافة؟
- سيدتي، أرجو إحضار الجولميون. - اذهبي لتناول الطعام في المنزل.
هل تعرف كم الساعة؟ لقد تناول والداي الطعام ونظفا المكان.
يجب أن تعود إلى المنزل مبكراً. ليس الأمر وكأنك مشغول.
لا أريد العودة إلى المنزل مبكراً.
أشعر وكأنني أسير على قشر البيض. - وسنتقاسم الفاتورة.
هيا، ادفع ثمن وجبة لي. لديك وظيفة.
أقام فريقي عشاء عمل الأسبوع الماضي.
لم أسأل.
في البداية، تناولنا أمعاء مشوية، وفي الجولة الثانية، ضربنا عصا.
ما زلت لا أهتم.
كانت صديقتك تؤدي عرضاً، بالمناسبة.
هل رأيت الشمس؟
كان جميع زملائي في المكتب في حالة جنون.
هذا هو سول الخاص بي. إنه مبهر للغاية.
أحد زملائي الأصغر سناً في فريق التسويق كان يدرس معها في المدرسة الإعدادية.
تبادلوا أرقام هواتفهم بسرعة في تلك الليلة.
قال إنه سيقوم بخطوة.
يا رجل، هذا الشخص لا يرتدي إلا ماركات المصممين.
هو في الأساس يتعامل مع وظيفته كهواية.
مهلاً! هل ترى هذا؟ هنا بالضبط؟
إنه رمز لإيماننا وثقتنا.
هذا مقرف. نحن نأكل.
أترى؟ هذا هو سبب كونك عازباً.
لكن ألم يكن من المفترض أن...
تناول الطعام في المنزل اليوم بالذات؟
اليوم؟
لماذا؟
لقد نسيت أن اليوم هو آخر يوم لأبي، أليس كذلك؟
هل كان ذلك اليوم؟
بما أنك تعيش بمفردك، ألا ينبغي أن تكون أكثر اهتماماً بالآخرين؟
أنا معفى من ذلك لأني أعيش معهم ولا أستطيع رؤيتهم إلا في المنزل.
أنت تعيش على حسابهم. أنت لا تعيش معهم.
اتصل به الآن قبل فوات الأوان.
وللتذكير فقط، فإن ذكرى زواج أمي وأبي هي يوم الأحد.
لماذا يجمعنا أبي جميعاً للاحتفال بذكرى زواجهما؟
قلت لك. إنه بمناسبة تقاعده. نحن نحتفل بمناسبتين.
إنه يوم الأحد. بجدية، لا تنسوا.
ما هذا؟
والدتك تحب رقائق الشوكولاتة بالنعناع.
تأكد من شكر والدك على كل جهوده.
ولا تكن سخيفاً وتقول إنها صدرت مني.
- سأذهب الآن. مع السلامة. - شكراً لك.
الوداع.
(الأب: جون كيونغ، اتصلي بي عندما تنتهين من العمل.)
أعتذر عن عدم تمكني من الاتصال في وقت سابق. كنت مشغولاً.
شكراً لك على كل ما بذلته من جهد يا أبي.
(الأب: جون كيونغ، اتصلي بي عندما تنتهين من العمل.)
يا إلهي، لقد فاجأني ذلك.
حسنًا.
ها أنت ذا.
سنبحر اليوم.
- لذا استأجرنا قاربًا. - يا إلهي.
- قارب؟ - نعم. قارب.
ما رأيك أن نحضر الغداء؟
وهل نذهب في نزهة على الأقدام في الحديقة غداً؟
لا.
لم لا؟ الجو لطيف ودافئ للغاية.
مشاهدة الناس وهم يتنزهون...
ورؤيتهم يتجولون في الخارج تجعلني أشعر بالوحدة.
- فلتبدأ جولتنا. هيا بنا. - هيا بنا.
أراهن أن هذا مكلف.
إنه مكلف بعض الشيء.
لكن لدي الكثير من وقت الفراغ الآن،
وهناك العديد من الأماكن التي أرغب في الذهاب إليها معك.
هذا ما أقصده. من قال لك أن تترك وظيفتك؟
كان ذلك مضيعة للوقت.
أليس كذلك؟
هل مللت مني؟
تعال.
كيف لي أن أملّ منك؟
أنت ساحر كما كنت دائماً.
إذن ستذهب معي إلى الحديقة غداً، صحيح؟
في وقت آخر.
حسناً، في وقت آخر.
لا يوجد شيء اسمه المرة القادمة.
الرجال الذين يريدون فقط ممارسة الجنس معك سيفعلون أي شيء لكسب ودّك.
لكن من جهة أخرى،
ماذا عن الرجال الذين يأخذون الأمور ببطء ويتعرفون عليكِ؟
وكيف هم؟
سيأخذون وقتهم للتعرف عليك...
وفي النهاية، سيفعلون أي شيء ليجعلوك تدخل الفراش.
خلاصة القول، جميع الرجال متشابهون.
لهذا السبب لا أرغب في المواعدة. جميعهم من نفس الطينة.
فلماذا أهدر مشاعري عليهم؟
هل أنت جاد؟ إذن لماذا عناء الذهاب في موعد غرامي أعمى؟
كان ذلك...
- جزء من حياتي الاجتماعية في العمل. - من فضلك.
أستطيع أن أكون اجتماعياً في العمل.
يقول ذلك من اشترى لها ملابس وأحذية جديدة.
لقد علقت آمالها تماماً.
كان ذلك...
- مجرد أدب. هذا من باب اللياقة. - كفى!
خلاصة القول، لا داعي للقلق...
حول الأدب وحسن الخلق...
عندما أكون بمفردي، يكون الأمر أسهل.
انظري يا جون كيونغ.
- الرقم واحد مثالي. - نعم.
- إنه مستقر. - نعم.
لا مفاجآت. كل شيء متوقع. في الحقيقة، لا يوجد شيء يمكن التنبؤ به.
- لكن... - هذا رائع.
إنه أمر ممل.
عندما تضيف واحداً آخر ليصبح اثنين، عندها تصبح الأمور معقدة.
لكنها ممتعة.
جون كيونغ، فكري في الأمر. لا يمكنكِ فعل أي شيء بمفردكِ.
- صحيح. - أترى؟
بكل بساطة. مع شخصين، يمكنكما الإيماء بالموافقة.
في صحتك. يمكنك حتى أن ترفع نخبًا.
بل يمكنك حتى أن تُثني عليه، "يا إلهي، أنت موهوب بالفطرة في هذا."
يمكنكم أن تواسي بعضكم البعض وتقولوا: "سيكون كل شيء على ما يرام".
قد تدخل في شجار أيضاً.
بالضبط، يمكنكما القتال. ولكن يمكنكما أيضاً التصالح.
لكن بعد ذلك تضيف شخصًا آخر ويصبح العدد ثلاثة.
عندها يمكن لأحدهم أن ينحاز لأحد الطرفين أو يفض الشجار.
أترى؟ أليس هذا أكثر إثارة للاهتمام؟
لكن خمسة عدد كبير بعض الشيء.
ماذا؟
أنا آسف، هل كنت تريد ستة بدلاً من ذلك؟
لا، الرقم سبعة هو رقم الحظ. عزيزتي، سنشرب نبيذ التوت الأسود.
ما رأيك أن نحاول إنجاب توأم الليلة؟ تعال إلى هنا.
إياك أن تمد يدك عليّ. لا بد أنك مجنون. سبعة أطفال؟
ما نحن، سنو وايت والأقزام السبعة؟
أترين يا جون كيونغ؟ السعادة ليست قريبة إلى هذا الحد.
إنه بعيد. لهذا السبب عليك أن تعمل من أجله.
أليس السعي إلى السعادة دليلاً على عدم السعادة؟
إذا حاولت فعلاً،
هل ينتهي بك الأمر سعيداً حقاً؟
أبي، لقد عدت إلى المنزل.
- لقد عدت. هل تناولت الطعام؟ - نعم. ماذا عن أمي؟
إنها نائمة. ربما يكون ذلك بسبب تغيير مسكنات الألم التي تتناولها.
لكنها أصبحت متعبة للغاية في الآونة الأخيرة.
هذا هو...
لأجل تقاعدك يا ​​أبي.
تهانينا؟ هل هذا هو الكلام المناسب؟
على أي حال، شكراً لكم على كل جهودكم.
- هل كنت تعلم بذلك؟ - ماذا؟
بصراحة، لقد نسيت تماماً. أنا آسف.
- اشترتها هاي أون. - هاي أون؟
هذا لطف كبير منها. يا لها من فتاة رائعة.
ستحب والدتك هذا، أتعلمين؟
لنضع هذا في المجمد ويمكننا جميعًا تناوله يوم الأحد.
ًيبدو جيدا.
- سأنام. - حسناً. نم قليلاً.
من بين جميع طلاب دفعتنا،
لطالما اعتقدت أنك ستكون أول من يتزوج.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
ألا تتذكر؟ هل تتذكر كيونغ مين؟
ليس لدي أدنى فكرة عما رأيته في ذلك الشخص المتغطرس والجاهل.
كنتِ دائماً تلاحقينه.
- حتى أنكِ أخبرتيه بمشاعركِ. - فقط ليتم رفضكِ.
اعترفت بمشاعرك، فرفضت.
ثم سرعان ما وجدت شخصاً جديداً أعجبت به.
ذلك السيو جون كيونغ الشجاع والمذهل...
أفتقدها.
كنت صغيراً.
هيا، لقد طلبت منك أن تقضي الليلة.
الكثافة السكانية في منطقتك مرتفعة للغاية.
يا.
ماذا يمكنك أن تفعل بمفردك؟ عدا الشعور بالوحدة؟
سيئة للغاية.
لأنني لست وحيداً. أبداً.
الوداع.
هل أنا الوحيد الذي لا يعرف هذه العبارة؟
- ماذا؟ - هذه معلومة جديدة بالنسبة لي.
أليس كذلك؟ لقد سمعت أمثالاً مثل "الرأس للسمك، والذيل للحم".
لقد سمعت بهذه العبارة إلى جانب اسمها، أوه نا مي.
أوه، هذا زوج جيد.
- عندما تنتهي، كرر ذلك. - حسناً.
حافظ على هدوئك.
تساعد مؤسسة البيئة الكلاب الأليفة بشكل طبيعي...
(من خلال تدريبات الرشاقة، )
(تتعلم الكلاب أيضاً آداب السلوك اليومية.)
("أنت وأنا"، الحلقة 6، إعادة عرض)
(أنت وأنا، من الحلقة 5 إلى 6)
(رجال في مهمة)
الوحدة سرٌّ مخجل.
سر لا يجب أن يُكشف لأي شخص.
إذا حاول أحدهم، عن طريق الصدفة، البحث في ذلك السر،
تبدأ آليات دفاعنا بالعمل.
بعضنا يسارع إلى اختلاق الأعذار،
بعضنا يغضب،
وبعضنا يهرب.
يقول البعض إنه لا ينبغي إخفاء الشعور بالوحدة،
لكن تم الاعتراف بذلك.
لكن ذلك لا يقل صعوبة عن مواجهة الموت.
لهذا السبب نرتدي ملابس لافتة للنظر،
ضعي مكياجاً أكثر فخامة،
ومقابلة أشخاص بابتسامات تتظاهر بالدفء.
كل ذلك للحفاظ على سرنا المخزي من الانكشاف.
كان ذلك مقطعاً من كتاب "أفراح وأحزان العالم الكثيرة".
هل نستمع إلى أغنية تتناسب تماماً مع هذا الكتاب؟
سيكون ذلك تسعة دولارات.
يا إلهي.
ماذا كان هذا؟
- شكراً لك. - يا إلهي، لقد فاجأتني.
لماذا تلاحقني؟
أنا ذاهب من هذا الطريق أيضاً.
أظن أنني كنت أستطيع أن أمر بجانبك...
أو سلك الطريق الطويل.
لكن الجو بارد جداً اليوم.
يمكنني فعل ذلك الآن إذا...
لا داعي للعناء.
- هذا لا يلاحقك، صحيح؟ - يا إلهي، لقد فاجأتني.
أترى؟ هذا ليس مجرد اتباع. إنه السير معاً.
سأشرب هذا مع زوجي.
هل تسكن في هذا المبنى؟
لا، أنا لا أعيش هنا.
ما قصة هذا الجيل الجديد من الغرباء؟
من كان يظن أنني أستطيع الاستمتاع بمفردي؟
هذا مثالي.
(جولة ذهبية)
اعذرني.
تعاني زوجتي من بعض مشاكل الحركة،
لذا فإن السفر دولياً أمر صعب بعض الشيء.
لذا بالنسبة للسفر الداخلي،
نرغب في وجهة لا تتطلب الكثير من المشي.
أرى.
إن أمكن، مكان لا يتطلب المشي على الإطلاق.
لدينا مكان مجهز بالكامل بمرافق يسهل الوصول إليها.
ماذا عن منتجع في جزيرة جيجو؟
جزيرة جيجو.
ستحصل على خدمات مميزة. ما رأيك؟
هذا يبدو رائعاً،
لكن لا بد أنه مكلف، أليس كذلك؟
إنها باقة شاملة متكاملة.
ماذا تعني كلمة "شامل"؟
هل يشمل ذلك؟
- كل شيء مشمول. - فهمت. لكن...
لسنا بحاجة إلى الحزمة الكاملة. الخيار الأساسي كافٍ.
يقدم منتجعنا الفاخر مجموعة واسعة من الباقات.
لدينا ذهب مميز، وفضة رائعة،
وبرونز جميل.
(شامل كلياً: 5,999 دولاراً، ذهبي خاص: 4,999 دولاراً)
(الفضة الرائعة: 3,999 دولارًا، البرونز الجميل: 2,999 دولارًا)
ألا يوجد لديك شيء أرخص؟
مثل النحاس العادي...
أو شيء مثل Simple Brass؟
ألقِ نظرة يا سيدي. هذه أسعار خاصة خارج الموسم.
يمكننا خفض السعر بنسبة 20% أخرى إذا قمت بإزالة بعض المزايا.
لكن إذا فعلت ذلك، يصبح الحجز غير قابل للاسترداد.
لن نلغي الحجز بعد تأكيده. سنذهب بالتأكيد.
هذه الباقة مثالية لك. ألقِ نظرة.
- هل جولة اليخت مشمولة؟ - بالطبع.
يمكنك اختيار جولة خاصة على متن يخت لشخصين فقط.
معذرةً، كم سعر هذا؟
سعر هذا 260 دولارًا. هل ترغب في شرائه؟
لا، دعني أفكر في الأمر.
كم سعر ذلك الذي هناك؟
هذا سعره 180 دولاراً.
حسناً، إذاً...
ماذا عن هذا؟
ما المناسبة، إن سمحت لي بالسؤال؟
إنه للاحتفال.
(شريحة لحم، بطاطس، فطر، طماطم كرزية، بروكلي، )
(حفاضات، آيس كريم، توفو، سمك بولوك مجفف، بصل، )
(وصفة شريحة لحم هامبورغ)
هل كان ذلك...
37 سنة؟
ماذا؟
هيا بنا. يجب أن نبدأ العد من اليوم الذي التقطنا فيه صورنا...
ووقعنا على أوراق الاحتفال بذكرى زواجنا.
لنرى. لقد سجلنا بعد أن بلغ جون كيونغ عامه الأول.
نحتفل اليوم بالذكرى السنوية الخامسة والثلاثين لتأسيسنا.
يبدو أن الوقت قد مر بسرعة.
لكن في الوقت نفسه، يبدو الأمر كما لو أنه زحف.
هل تعتقد ذلك؟
بالنسبة لي، كان الأمر مجرد زحف.
ماذا سترتدين يا عزيزتي؟
كما قال جون كيونغ،
- يجب أن أكون في دار رعاية المسنين. - لا تقل ذلك.
لماذا تذهب إلى هناك وأنا هنا؟
عسل.
ما رأيكِ بهذا؟ لطالما أعجبني عليكِ.
هذا لن يناسب.
المشكلة هي،
كنت أعلم أنه معطل، لكنني تركته كما هو.
كان ينبغي عليك إصلاحه.
أتظن أنهم يستطيعون الحضور في نفس اليوم الذي تتصل فيه؟
يجب أن يتوافق جدول الفني مع يوم إجازتي.
إذا كان من الصعب جدًا العثور على فني صيانة،
كيف يمكنني مقابلة أي شخص؟
سأنهي عملي قريباً.
افعل ذلك في منزلي.
- هناك شيء يجب أن أفعله. - مثل ماذا؟
شيء مرهق.
لا.
في الحقيقة، إنه أمر مرعب.
إذا رأيت مكالمة فائتة، فمن المفترض أن تتصل بها مرة أخرى.
قلت لك إنني سأنام متأخراً بعد أن تدربت طوال الليل.
لقد كنت نائماً لفترة طويلة، لقد شعرت بالقلق.
ما الذي يدعو للقلق وأنا نائم؟
أنتِ جميلة جداً، أشعر بالقلق من أن يغازلكِ الرجال في أحلامكِ.
تعال.
مع من ستلتقي؟
مجرد بعض الأصدقاء الذين لا تعرفهم. أصدقاء من المدرسة الإعدادية.
سيحضرون عرضي في النادي، لذا سنقضي بعض الوقت معاً بعد ذلك.
أصدقاء من المدرسة الإعدادية؟
- أي أصدقاء من المرحلة الإعدادية؟ - لدي مكالمة أخرى. سنتحدث لاحقاً.
حسنًا، اتصل بي لاحقًا. من الأفضل أن تفعل. أحبك.
تمام.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تقصد؟
لا يمكن أن تكون قد فارقت الحياة بالفعل.
اهتم بشؤونك الخاصة.
تعال.
أنتم من العائلة.
لا تقل لي إنك كنت تنتظرني.
هل أنت مجنون؟ لماذا أنتظرك؟
لأنه سيكون من المحرج الدخول بمفردي.
من يشعر بالحرج في وجود والديه؟
أنت آخر من يتكلم.
- أنا بخير. - كأنك كذلك. أنتِ بارعة فقط في المواعدة.
لا أعتقد أنني طلبت منك مالاً منذ فترة.
هل عليّ حقاً أن آخذ ذلك منك؟
لا تكن سخيفاً. أنا أدفع نصف رسوم دراستك.
طالب جامعي في علم الفلك.
ماجستير في علم النفس الثقافي المعقد، أياً كان؟
في الواقع، إنه تقارب ثقافي.
إذن، ما هو مجال دراسة الدكتوراه؟
- الرقص الكوري التقليدي؟ - ما زلت أبحث عن مساري المهني.
أنت متقلب الرأي باستمرار. ألا يمكنك الالتزام بشيء واحد؟
لم نرَ بعضنا البعض منذ زمن طويل، وهذا أول شيء تقوله؟
هل كنت مخطئاً في أي شيء؟
أنت تظن أنك تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
لا يقول الناس دائمًا ما هو صحيح.
حتى لو لم يكن شيء ما صحيحاً،
ما زلت تقول لهم ما يريدون سماعه.
ومن الأفضل فعل ذلك.
في يوم كهذا، كان عليك أن تقترح علينا تناول الطعام في الخارج.
أنت تعلم أن أمي تكره الازدحام، أليس كذلك؟
استمري في استفزاز والدتك. بجدية.
ها قد انتهينا. هنا. كل شيء جاهز.
ها نحن ذا. مرة أخرى.
ها قد انتهينا. ممتاز.
ممتاز.
هل تريدين مني أن أضع لكِ أحمر الشفاه؟
يداي تعملان بشكل جيد.
ما رأيك؟ تبدو وسيماً، أليس كذلك؟
- عسل. - نعم؟
أنا آسف.
لماذا؟
لكل شيء.
أنت تتحسن.
كل شيء سيكون على ما يرام.
لكن ألا أشم رائحة شيء يحترق؟
يا إلهي! الصلصة. يا إلهي!
(قسيمة رحلة إلى جزيرة جيجو)
حسناً، كل شيء جاهز.
- أبي، هل أضع هذا هنا؟ - نعم. تفضل.
- بعد ذلك، أضيفي شرائح البطاطس. - حسناً.
هنا بالضبط.
جون سيو. انتظر لحظة. تعال إلى هنا. خذ هذا.
تمام.
احرص.
يا إلهي، الجو حار.
قلت لك أن تكون حذراً.
حسناً، هذا جاهز.
- تفضل، خذ هذا أولاً. - حسناً.
أبي، هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
لا، لا بأس. لقد انتهينا جميعاً. فقط اجلس في مكانك.
ما هو الخطأ؟
لا شيء، الأمر يبدو محرجاً فحسب.
ماذا يفعل؟
ملابسي؟
لا.
أمي، هل تحتاجين إلى أي شيء؟
ما الذي قد أحتاجه؟
الأمر ليس وكأنني أذهب إلى أي مكان.
هل كنت ذاهباً...
هل لديك مواعيد في المستشفى؟
كيف هو ضغط دمك؟
أمي الحبيبة.
يا إلهي.
ألا تبدو مثيراً اليوم؟
أنتِ بارعة في الكلام المعسول. أتساءل من تشبهين.
لا بد أن هذا هو سبب شعبيتي الكبيرة.
ليس لديك أدنى فكرة. أستاذي يسأل عني دائماً.
بصراحة، إنه أمر مزعج.
كيف كان حالك؟
تقصد في المستشفى؟ الأمور على ما يرام.
عندما تكون شاباً،
إن كونك طبيباً قد يكون شيئاً يدعو للفخر.
لكن عندما تتقدم المرأة في السن، يصبح من الصعب عليها مقابلة الرجال.
أم.
لم نلتقِ مؤخراً. ألا يمكننا التحدث عن أشياء سعيدة؟
لماذا؟ هي ليست مخطئة، كما تعلم.
حسناً. أمي، أبي.
ذكرى سنوية سعيدة.
عيد زواج سعيد مني أيضاً.
يا إلهي، ما كان ينبغي لك فعل ذلك. حقاً. شكراً لك.
سأوظف مقدم رعاية، حتى تتمكن من الخروج مع أصدقائك.
اذهب للتنزه، وافعل أشياء من هذا القبيل.
لقد كنت تعمل بجد مؤخراً دون أي راحة.
عن ماذا تتحدث؟ متى سيجد أبي الوقت لذلك؟
أمي دائماً هنا بمفردها.
تعال.
كانت والدتك تنتظرني وحدها حتى أنتهي من العمل.
كان ذلك صعباً عليها.
أليس من الأفضل ألا تضطر إلى ذلك؟ صحيح؟
يا حبيبتي، هل تتذكرين؟
في ذكرى زواجنا الأولى، أنفقنا ببذخ في مطعم غربي.
طلبنا شريحة لحم هامبورغ.
أتذكر أن تلك كانت أول مرة نجرب فيها النبيذ؟
ولم نستطع التوقف عن الضحك بسبب شفاهنا الأرجوانية من النبيذ.
أتذكرين ذلك، أليس كذلك يا عزيزتي؟
أنا لا.
صحيح، يا إلهي، لقد كان ذلك منذ زمن بعيد.
إنه تاريخ قديم. لقد مر عليه أكثر من 30 عاماً.
لذلك بالطبع، لن تتذكر.
تفضلي يا عزيزتي.
لقد تناولت مسكنات الألم مرتين اليوم.
هذا صحيح.
لا يمكنك الشرب حينها. معذرةً.
لقد حصلت عليه.
لا، لست في مزاج مناسب لذلك الآن على أي حال.
الماء هو أفضل مشروب على الإطلاق.
سآخذ بعضاً منه.
هل تريد بعضاً أيضاً؟
كان ينبغي عليّ أن أموت حينها.
ثُم أنت...
لن أضطر لشرب الماء العادي.
يمكنك الاستمتاع بكل أنواع النبيذ التي تريدها.
هل يجب أن تكون دائماً بهذا القدر من الكآبة؟
أشعر وكأنني أتقدم في العمر عشر سنوات في كل مرة أعود فيها إلى المنزل.
لماذا قلت "المنزل"؟
قل فقط إنه أنا.
اعترف فقط أن رؤيتي هي ما يجعلك تبدو أكبر سناً.
يا أمي، أنتِ تعلمين أن المشاعر مُعدية.
مرحباً، جون كيونغ.
حسنًا.
يا جماعة، دعونا نتوقف قليلاً، حسناً؟ ماذا لو رفعنا جميعاً نخبًا؟
- هيا، إنه يوم مميز. - هل الأمر صعب حقاً...
لكي تحتفل في يوم مميز كهذا؟
إن ما تفعله ليس مراعاة للآخرين.
أنت تعذبني.
- اشربيه. - أمي!
لا بأس يا جون كيونغ. كل شيء على ما يرام.
حسناً، لا بأس. سأشربه. لا مشكلة.
- اشربيها كلها! - أمي!
هذا يكفي. حسناً.
حسناً، حان وقت إطفاء الشموع. حسناً، انتظروا قليلاً.
تمام.
أمي، فستانك ضيق قليلاً، أليس كذلك؟
- عسل. - نعم؟
أشعر بدوار طفيف.
- أحتاج إلى الاستلقاء. - حسناً، تمام.
- حسناً، لقد أمسكت بها. - لا، يا أبي، سأفعل ذلك أنا.
لا، ابقَ هنا. سأفعل ذلك. اجلس فقط.
ابقَ في مكانك.
هل يُفترض بنا أن نقول فقط ما تريد أمي سماعه؟
كان مجرد حادث مؤسف. الحمد لله أنها لم تمت.
إلى متى سنبقى تعساء إذا لم تحاول أمي حتى أن تتحسن؟
- فقط لا تفسد يوم أمي. - لقد أفسدت يومي أيضاً، كما تعلم؟
كُن عاقلاً. من فضلك.
كنت أعرف ذلك. أربعة عدد كبير جداً.
عسل.
لا تنزعج. حسناً؟
أظن أن جون كيونغ على حق.
أنا...
ربما يجب أن أنقص بعض الوزن.
حتى الطبيب قال إنه ينبغي عليّ ذلك.
حسناً. لكن لا تجهد نفسك. خذ الأمور ببطء.
يمكننا القيام بذلك معًا، بهدوء وبطء. حسنًا؟
ما هذا؟
بدونك،
ماذا يمكنني أن أفعل؟
وبدونك،
سأغادر الآن.
احصل على قسط من النوم.
هل ستغادر بالفعل؟
من الأفضل أن نغادر.
ستشعر والدتك بالسوء إذا غادرت هكذا.
في وقت آخر.
- يجب أن تعود إلى الداخل. - هيا، الجو بارد في الخارج.
هيا بنا الآن.
جون كيونغ.
أنت لم تعد إلى المنزل منذ ستة أشهر، أتعلم ذلك؟
تمام؟
لنفترض أنني ووالدتك سنعيش لعشرين سنة أخرى.
عدد المرات التي سنتناول فيها الطعام معاً...
سيكون ذلك أربعين مرة أخرى فقط. هل فهمت؟
لقد استخدمنا واحدة فقط، لذلك يتبقى لدينا 39.
يمين؟
عد إلى المنزل أكثر.
تعال لتناول الطعام مع والدتك بشكل متكرر.
تمام؟
تمام.
هيا.
سأذهب الآن.
يذهب.
مرحباً يا سول.
مرحبًا؟
لماذا لا تقول شيئاً؟
سول، أعتقد أنك ربما اتصلت بي عن طريق الخطأ.
- مهلاً. - مهلاً، هذا يدغدغني. توقف عن ذلك.
- هل هذه منطقتك المثيرة للشهوة؟ - لقد طلبت منك التوقف.
يا إلهي. صفعاتك مؤلمة للغاية.
- سول. - قلت توقف!
- مهلاً! - هذا مؤلم حقاً.
- سول. - توقف عن ذلك.
ماذا تفعل؟
ثلاثون...
خمسة.
(جولة ذهبية)
لست متأكدًا كيف ستفعل ذلك...
لا أعرف كيف ستتقبل هذا الأمر.
لذا...
في حياتنا المشتركة...
لقد مررنا بأوقات عصيبة، بالطبع.
لكننا شهدنا أيضاً...
أيام رائعة كثيرة.
لذا من الآن فصاعدًا...
ماذا؟
يا إلهي.
من الآن فصاعدًا،
لبقية حياتنا،
دعونا نكون سعداء معاً. حسناً؟
أحبك يا حبيبي. نومًا هنيئًا.
عسل.
سأخرج قليلاً!
جون سيو، اتصل برقم الطوارئ 911!
عسل.
لكن مع ذلك...
كنت أعتقد أن هناك دائمًا فرصة أخرى.
فرصة لإهدائها سلة كبيرة من الزهور دون تردد.
يا عزيزتي، أرجوكِ افتحي عينيكِ.
وقت للجلوس جنباً إلى جنب على العشب في الحديقة...
وتناول وجبة غداء مشتركة.
تصبحين على خير يا أمي.
حان الوقت لقول تلك الكلمات البسيطة مرة أخرى.
ظننت أننا...
لقد ضاعت الكثير من تلك الأيام العادية.
(أحبني)